❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=39 වන කථාංගය=
පැත්තකට වෙන්න! යන්න!
- යන්න!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
එතන ගින්නක්!
ගින්න!
දුවන්න!
අපි යමු.
හරි හරී.
- ගින්න!
එතනට යන්න එපා!
ඉක්මන් කරන්න!
ගින්න!
වෙන් මහත්මිය සහ වූයු නිවසට රැගෙන යන්න.
- ඔයා අපිත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
- ඔව්.
මම ගිහින් බලන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා.
කරදර වෙන්න එපා, මිස් වෙන්.
ආරක්ෂකයින් මාව ආරක්ෂා කරයි.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඉදිරියට යන්න.
- ගින්න!
ගින්න!
යමක් අක්‍රියයි.
- ගින්න!
- දුවන්න!
- ගිනි තියන්න!
- ගිනි!
- උදව් කරන්න!
ගින්නක් තියෙනවා! ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ගින්න!
යන්න!
ඉදිරියට එන්න!
දුවන්න!
කිංයු.
ලී කොහෙද?
ඇගේ උතුම්කම
අපිව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ආරක්ෂකයින්ට සිද්ධ වුණා.
අපිත් දන්නේ නැහැ ඇය කොහෙද ගියේ කියලා.
නමුත් ඇය සමඟ ආරක්ෂකයින් සිටී.
ගින්න!
යුෂෙං.
ඔවුන්ව Xiangqi Pavilion වෙත ගෙන යන්න.
මම ලීව හොයාගෙන යන්නම්.
හරි හරී.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔයාලා හැමෝම මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉදිරියට එන්න!
යන්න!
කවුද ඉන්නේ?
මේ කොල්ලනේ
හැමතැනම ගිනි තියලා,
අහිංසක මිනිස්සු මරලා දැම්මා.
ඔබ ඔබේ නායකයාට සේවය කරන්නේ මෙහෙමද?
සහ ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨ අරමුණ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට?
මේක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
එක්කෝ යන්න.
නැත්නම් මැරෙනවා.
බලමු කවුද මැරෙන්නේ කියලා.
ඔයා හොඳින්ද මචං?
ඔයා මැරිලා!
දුවන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මින්ග්ඩේ ශාලාව.
නවත්වන්න!
මෝ ජින්ග්ලි ඔහුගේ හමුදාව මෙහෙයවා ඇත.
මින්ග්ඩේ හෝල් පරාජය කිරීමට.
එතන භයානකයි.
ඔයාට යන්න බෑ.
මම තමයි අධිරාජ්‍යයා.
මම මාලිගා බිත්ති ඇතුලේ හැංගිලා ඉන්න ඕනද,
කැරලිකරුවන්
මගේ ජනතාව මරා දමන තුරු බලා සිටීම
උන් ඇවිත් මාව මරනකම්?
නවත්වන්න!
යැංකි.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්,
මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
අම්මේ.
මම පාලනය කරන්න පටන් අරන්.
ඉතින්, ඔබ කී පරිදි,
මට තීරණය කරන්න පුළුවන්.
මගේම
කුමක් සිදු වුවද.
උතුමාණනි.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ඩියුක් හුවා හමුදා මෙහෙයවා ඇත .
ඔහු මාව විශේෂයෙන් එව්වේ ඔබට දැනුම් දීමටයි.
ඩාචු නිසැකවම ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ඔවුන්ට සහාය වීම සඳහා ප්‍රභූ ආරක්ෂකයින්
වහාම පිටත් කර හරින්න.
ඔව්.
අපි දිවා රෑ ගමන් කළා,
සැලසුම් කළ දිනට වඩා දිනකට පෙර පැමිණීම.
නමුත් තවමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
අහන්න.
කඳවුරක් පිහිටුවන්න.
අපි හෙට මාලිගාවට ඇතුළු වෙමු.
ඔව්.
දුවන්න!
උදව්!
යන්න!
උතුමාණනි.
මට ඇහුනා
ඔබව නැවත පිළිගැනීමට,
උතුමාණන්
දින තුනක පහන් කූඩු උත්සවයක් සංවිධානය කළේය.
සමහරවිට,
ප්‍රීති ඝෝෂාකාරී පිරිසක්
සමරනවා.
ඒ නිසා තමයි ඒකෙ ශබ්දය ඇහෙන්නෙ.
උතුමාණනි.
අපිට දැන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
නගරය අවුල් සහගතයි.
හැමතැනම ගිනි තියෙනවා.
පණිවිඩයක් යවන්න.
මම කලින් ආවා කියලා එයාට කියන්න.
එයාට ගේට්ටුව අරින්න කියන්න.
ඔව්.
අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් මගින් ඩිං කුමරු
කැරැල්ල මර්දනය කර ඇත .
ජයග්‍රාහී ලෙස ආපසු පැමිණියේය.
අපට හදිසි බුද්ධි තොරතුරු තිබෙනවා.
වහාම උන්වහන්සේට වාර්තා කිරීමට.
ඉතින්, අපි දැන් ඇතුළු විය හැකිද?
අපට අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් ලැබුණා.
ඩිං කුමාරයාට
හෙට ඇතුළු වෙන්න අවසර තියෙනවා කියලා.
ඔයාට ඉක්මනට මාලිගාවට වාර්තා කරන්න පුළුවන්ද?
ජෙනරාල්තුමනි, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
අපි වහාම වාර්තා කරන්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගේට්ටුව අරින්න!
ගුඕ ජින්, නපුරු කාන්තාවක්,
නැගෙනහිර මාලිගය ගිනිබත් කළා
සිංහාසනය පැහැර ගැනීමට,
බොහෝ කෝපයක් ඇති කරයි.
ලී කුමරු යනු මියගිය අධිරාජ්‍යයාගේ ලේ පරම්පරාවයි .
අද, ස්වර්ගයේ කැමැත්තෙන්,
අපි ගුඕ ජින්ව මරා දමා
ජාතියේ සාමය නැවත ඇති කරන්නෙමු.
දැන් ඔබ ඔබේ ආයුධ බිම තබා
යටත් විය යුතුයි.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මෝ ජින්ග්ලි කැරලිකාරයෙක්
මාලිගාවට පහර දීම.
ඒක මරණීය දණ්ඩනය ලැබිය හැකි අපරාධයක්.
සියලුම සොල්දාදුවනි, මගේ අණට සවන් දෙන්න.
මාළිගාව ආරක්ෂා කරන්න.
කැරලිකරුවන් මරන්න.
- ඔව්!
ඩාචුගේ පක්ෂපාතී ආත්මයන්,
මාත් එක්ක මැරෙනකම් සටන් කරන්න.
මොන මෝඩයෙක්ද!
අයකිරීම!
- අයකිරීම!
Suixin!
උතුමාණනි.
නගරයේ යමක් වැරදී ඇත.
පෙරමුණ ගන්න
මාත් එක්ක නගරයට එන්න.
කුමක් ද?
ඔබට බැහැ, මහරජතුමනි.
දැන් ඔබ විශාල හමුදාවකට අණ දෙනවා.
ඔබ අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් නොමැතිව නගරයට ඇතුළු වුවහොත් ,
එහි තේරුම කැරැල්ලක් යන්නයි.
උතුමාණනි.
හිටපු ඩිං කුමරුගේ මරණය
අනතුරු ඇඟවීමකි.
උතුමාණනි.
නගරයේ තත්වය
තවමත් පැහැදිලි නැත.
ඔයා ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ප්‍රභූ ඒකකයක් මාව අනුගමනය කරන්න.
නගරයට.
ඔව්.
උතුමාණනි.
ඩියුක් හුවාව ආරක්ෂාවට රැගෙන යන්න.
- ඔව්!
පුංචි ලී.
ප්රවේසම් වන්න.
මෝ ජිංලි.
ඔයාට ඒ තරම්ම අධිරාජ්‍යයෙක් වෙන්න ඕනද?
නගරයේ බොහෝ දෙනෙක් මිය ගියහ.
වීදි ලේ වලින් රතු වී ගියේය.
මට කියන්න.
ඔබ ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත
ඉවත දැමිය හැකි ලෙස සලකන බැවින්,
ඔබ දේශය පාලනය කිරීමට සුදුසුද?
ඔබ සිංහාසනයේ වාඩි වීමට සුදුසුද?
ඒ.
මාව නවත්තන්න එපා.
මම එහෙම කළොත්?
ඔයාට මාව මැරෙන්න ඕනද?
මට දැන් ආපහු හැරෙන්න බෑ.
මෙම මොහොතේ දී,
මේ ලෝකයේ කිසිම දෙයකට සහ කිසිවෙකුට
මාව නවත්වන්න බැහැ.
ඔබ
බැහැ.
ඒ.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් මේකට මට දොස් කියන්න එපා.
මෝ ජිංලි.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
යටත් වෙන්න.
ඔයා යුවාන් ෆැන්ග්ව මැරුවා.
සහ ලින්ගුන් කුමරිය.
ඔයා දේවල් අවුල් කළා.
සිංහාසනය පැහැර ගැනීමට,
ඔබ ගිනි තබා
අහිංසක මිනිසුන් මරා දැමුවා.
එවැනි අපරාධ
සමාව දිය නොහැකි ය.
ජයග්‍රාහකයා සියල්ල ගනී.
ඇති තරම් කතා!
මම මැරෙන්න කැමතියි.
යටත් වීමට වඩා.
වෙඩි තියන්න!
♪කැඩුණු හාල්බර්ඩ් සහ ආත්මයන්
වැල්ලේ වැළලී ඇත♪
♪ ඊට පස්සේ තමයි අපි ඇහැරුනේ♪
♪සියල්ල අහිමි වීමට නියමයි♪
♪වෙන්වීමටයි අදහස් කළේ♪
♪ ජීවිත කාලය පුරාම එහා මෙහා යනවා♪
♪සරත් සුළඟේ වැටෙනවා♪
♪වලාකුළු වලට පනින්න බෑ♪
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
තාමත් කලින් වගේමයි.
(ඔබ බියගුල්ලෙක් සහ කුහකයි.)
ඔබ සැමවිටම උතුම් හේතු භාවිතා කරයි
ඔබේ නපුරු සිතුවිලි වසා ගැනීමට.
කාලයත් එක්ක,
(ඔබ විශ්වාස කිරීමට පටන් ගනී)
(ඔබ අවංක හා ධර්මිෂ්ඨ බව.)
ලී කුමරු.
ඔබ මේ වචන කියන විට,
ඔයාට විහිළුවක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒ.
♪මම අවපාතයක ඉපදුනා නම්♪
♪මම ලෝකයෙන් ඈත්ව සිටින්නේ කෙසේද? ♪
♪එක් පුද්ගලයෙකු වෙනුවෙන් සටන් කිරීම♪
(මෝ ජිංලි.)
මම ඇත්තටම ඔයාව පිළිකුල් කරනවා.
ඒ නිසා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
♪ එයට අහසේ සහ පොළොවේ උදාසීනත්වය දරාගත නොහැක ♪
♪ඔබ වැඩි වැඩියෙන් සැලකිලිමත් වන තරමට♪
♪ඔබට පසුතැවීම වැඩි වන තරමට♪
♪ගැඹුරු ආදරය කෙනෙකුව පිළිකුල් සහගත කරයි♪
♪පැරදුන පසු, තමන්ගේම මාර්ගයට යාමට කිසිවෙකු නතර නොවනු ඇත ♪
♪ කෙනෙකු පැරදුනොත් හෝ රිදවනවා නම් මට හිනා වෙන්න එපා ♪
සම්බන්ධිත තරු හතක් ඇත.
ඒවා ගණන් කරන්න.
එක.
දෙක.
බලන්න.
♪ජයග්‍රාහකයාගේ අනුකම්පාව අවශ්‍ය නැහැ♪
ඔයා ඒක අල්ලගත්තද?
ඔව්, මම කළා.
බලන්න.
(මාගේ ජීවිතය)
(අවාසනාවන්තකම් වලින් පිරී ඇත.)
(මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,)
(මම ඒ වෙනුවෙන් සටන් කළා.)
♪ඔබ වැඩි වැඩියෙන් සැලකිලිමත් වන තරමට♪
(ඒ.)
(මම වැරැද්දක් කළාද?)
ඒ.
ඔයා ඔයාගේ කෑල්ල මෙතන දැම්මේ ඇයි?
සුදු ඒවා දුර්වලයි.
මම ආයෙත් තනියම ඉදිරියට ගියොත්,
මම නිසැකවම ගිල දමනු ඇත.
ඒක හොඳයි
අසල්වැසි කොටස් සමඟ වැඩ කිරීමට
කෙළවරට හැරවීමට සහ සැලසුම් කිරීමට
ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත දේ සඳහා.
හොඳයි කිව්වා.
චෙස් පුවරුවේ
හරස් අතට සහ පහළට පේළි දහනවයක් ඇත,
මංසන්ධි 361 ක් සමඟ.
සෑම ක්‍රීඩකයෙකුටම කෑලි 180 ක් ඇත.
කෑලි අතර සම්බන්ධතාවය
තමයි ක්‍රීඩාව නිර්මාණය කරන්නේ.
හැමදේටම එහෙමයි
ලොවෙහි.
වනාන්තරයෙන් වෙන් වූ ගසක් වියළී යනු ඇත.
තනි තරුවක්.
තනිකමෙන් බැබළෙනු ඇත.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතා වලින් හුදකලා වූ පුද්ගලයෙකු
ආත්මයෙන් ඉවත් වනු ඇත.
ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම
අන්තර් රඳා පවතී.
කිසි කෙනෙක නැහැ
තනි කැබැල්ලක් ලෙස ජීවත් විය හැකිය.
(ඒ,)
(මෙය මතක තබා ගන්න.)
(ඔබව තනි කැබැල්ලක් බවට පත් කර නොගන්න .)
උතුමාණනි, ඔබ අවදියෙන්ද?
ඔයා නැගිට්ටේ නැත්නම්, ඔයාට පරක්කු වෙයි.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා ඉක්මනට ඇඟ හෝදගන්න ඕන.
වෙන් මහත්මිය එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
(මෝ ජින්ග්ලිගේ අසාර්ථක කුමන්ත්‍රණයේ සිට,)
(මාස පහකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.)
(අනිවාර්යයෙන්ම,
උසාවිය ඇතුළත සහ පිටත,)
(ප්‍රධාන පිරිසිදු කිරීමක් සිදු විය.)
(නමුත් ස්තූතියි)
(Gongshu Yang ගේ සහ Mo Xiuyao ගේ උත්සාහය)
(උසාවිය
විශාල කැලඹීමක් අත්විඳ නැත.)
(අගනුවර)
(ඉක්මනින් සාමයට පැමිණියේය.)
(පසුගිය අලුත් අවුරුදු උදාවේදී,)
(වැන්දඹු අධිරාජිනිය රෝගාතුර විය.)
(මම ඇයව නැවත දුටු විට,)
(ඇය බොහෝ වියපත් වී සිටියාය.)
(ඇය මාව දැක්කා)
(නමුත් නිහඬව සිටියේය.)
(ඇය
අන්කිං මාලිගාවෙන් පිටත නිහඬව වාඩි වී සිටියාය,)
( දුරින් බැස යන හිරු දෙස බලා සිටීම .)
ඩිං කුමරිය.
(ආදිපාද හුවා මට කිව්වා)
(වැන්දඹු අධිරාජිනිය කළ දේ උන්වහන්සේ දැනටමත් දන්නා බව
.)
(නමුත් මේ දක්වා ඇය සම්බන්ධයෙන් කිසිදු නියෝගයක්
නිකුත් කර නොමැත.)
(එය උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට ඇත්තෙන්ම දුෂ්කරයි)
(තෝරා ගැනීමට)
(මව සහ යුක්තිය අතර.)
(ඉතින් මම ඩියුක් හුවාට කිව්වා)
(අපිට බලා සිටිය හැකියි)
(සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට වැඩි කාලයක් දෙන්න.)
(මෝ සියුයාඕ නැවතත් සුයික්සු පාස් වෙත ගියේය.)
(ඔහුට හමුදා මෙහෙයවීමට සිදු විය)
( කැරලිකරුවන්ගේ අවශේෂ සමඟ කටයුතු කිරීමට .)
(සහ මම...)
උතුමාණනි.
මට මතකයි
ඔයාට කලින් පිදුරු රූප තුනක් තිබුණා.
ඔයා ඒවා ඔක්කොම විසි කළාද?
මට කොණ්ඩා මෝස්තර ගොඩක් අඳින්න බැරිද?
ආයෙත් ඔලුවේ කැක්කුමක් එනවද?
හිසකෙස් උපාංග ඕනෑවට වඩා
බරයි.
අද, ඔයා වෙන් මහත්මිය එක්ක යන්න ඕන.
අලුත් ඇඳුම් අඳින්න ජින්චැං සාප්පුවට .
අලුත් ඇඳුම් සමඟ යාමට ඔබ නිසි ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටිය යුතුය .
ඒ කෙසේ වුවත්,
වෙන් මහත්මිය අපට විශේෂයෙන් උපදෙස් දුන්නාය
ඔබේ කොණ්ඩය හොඳින් කිරීමට
ඔබව වඩාත් අලංකාර කිරීමට,
උතුම්,
සහ විශ්මයජනක,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ.
ලී, ඉක්මන් කරන්න. අපි පරක්කු වෙයි.
පාහේ ඉවරයි.
මම ජින්චැං සාප්පුවෙන් උසස් තත්ත්වයේ රෙදි ඇණවුම් නොකළේ නම් ,
අද මම ඔයාව ඉක්මන් කරලා නැගිටින්නේ නැහැ .
මෙම රෙදි ඉතා මිල අධිකයි.
අගනුවර බොහෝ කාන්තාවන්ට
ලැයිස්තුවට ඇතුළත් වීමට නොහැකි විය.
මම සිතනවා
ඔබ එය ඔබම උත්සාහ කර බැලිය යුතුයි.
(මෑතකදී, වෙන් මහත්මිය නව මිතුරන් ඇති කර ගෙන ඇත.)
(ඇය බොහෝ විට තේ පානය කරයි, මල් රස විඳියි,)
(සහ ඔවුන් සමඟ කතාබස් කරයි.)
(බොහෝ විට,
ඇය මට තනිකමක් දැනේවි කියලා බයයි)
(මෝ සියුයාඕ ගෙදර නැති විට.)
(ඇය කොහේ ගියත්,)
(ඇය සැමවිටම මා රැගෙන යාමට කැමතියි.)
(නමුත් ඇත්තටම, මට යන්න ඕන නෑ.)
(මොකද මගේ ඔළුව රිදෙනවා.)
ෂාඕ ආර්යාව ළඟදීම භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනු ඇත.
එහෙනම් මම ඇයට තෑග්ගක් අරන් දෙන්නම්.
මම ඇයට ඇඳුමක් මිලදී ගැනීමට තීරණය කළා.
ඉතින් මම ඇයට එන්න කියලා ආරාධනා කළා.
පසුව,
අපි ඇඳුම් හදාගෙන ඉවර උනාට පස්සේ,
තේ ටිකක් බොන්න යමු.
ඒ.
මම දැන් කිව්ව දේ ඇහුනද?
මම අහගෙන ඉන්නවා.
යාඕ ගිහින් දැන් මාස පහක් විතර වෙනවා .
පසුගිය මාස පහ තුළ,
මම ඔයාව එළියට ගන්නෙ නැත්නම්,
ඔයා කවදාවත් ගෙදරින් එළියට ගිහින් නෑ,
ඔයාගෙ කාමරේ ඇතුලෙ ඔයාව වහගෙන ඉන්න.
මෙතරම් කුඩා අවධියේදී,
ඔබට තනිකම දරාගත හැක්කේ කෙසේද?
මෙම දිනවල,
ඔයා කනවා, නිදාගන්නවා
, ඊට පස්සේ නිදාගන්නවා, ආයෙත් කනවා.
ඔයා බර වැඩි වෙනවා කියලා හිතෙනවා.
නමුත් ඔබේ මුහුණ ඇයි?
තවත් කෙට්ටු වෙලා පේනවද?
අපි යමු.
වෙන් මහත්මිය.
මම ඔයාව කඩේට එක්කගෙන ගියාට පස්සේ,
මට ආපහු ඇවිත් ඔයා එනකම් ඉන්න පුළුවන්ද?
මට මගේ ඇඳුම අත්හදා බලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇඳුම ට්‍රයි කරලා බලන්න ඕනේ.
වෙනස්කම් කිරීමට.
එවිට එය ඔබට පරිපූර්ණ ලෙස පෙනෙනු ඇත.
මැතිණියනි, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මේ ඩිං කුමරිය වෙන්න ඇති.
ඇය අතිවිශිෂ්ටයි,
යුන්ජින් බ්‍රොකේඩ් සඳහා පරිපූර්ණයි.
ස්තූතියි.
ෂාඕ ආර්යාව ඇවිත්ද?
ඔව්, ඇය ටික කාලයක් මෙහෙ ඉන්නවා.
වෙන් මහත්මිය.
උතුමාණනි.
අද කඩේ අලුත් රෙදි තියෙනවා.
- අපි ගිහින් බලමු.
- ඇත්තටම?
ලී, එන්න.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
වැඩි කාලයක් නොවේ.
මමත් දැන් ආවා.
බලන්න.
හොඳ රෙදි.
ඒක අපිරිසිදු කරගන්න එපා.
ඔයා එතන කෑල්ලක් දැම්මොත්,
එය තනි කැබැල්ලක් බවට පත්වනු ඇත.
නමුත් චෙස් අත්පොත උගන්වන්නේ එයයි .
බලන්න.
ඒ.
- Xing, බලන්න.
- ලි.
ඉදිරියට එන්න.
ගිහින් ඇඳුම් අරන් බලන්න.
ඇයි ඔයා ඒක බලන්නේ?
මේ රෙදි.
මම එයට කැමතියි.
උතුමාණනි, එයට කැමති නම්, එය ගන්න.
හොඳයි,
මුලින්ම ඇඳුම් ඇඳගන්න බලන්න,
සහ පසුව එය ලබා ගැනීමට නැවත එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
(Qingfeng Mingyue කුළුණ)
ඇගේ උතුම්කම මෙහි ඇත.
- ඔයා මෙතන ඉඳගන්න ඕන.
- එන්න.
ඉඳ ගන්න.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන.
මේ ආර්යාව ගාඕ, ආර්යාව ලියු,
ආර්යාව වැන්ග් සහ ආර්යාව ෂාඕ.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔයා පරක්කු?
අපි බලාගෙන හිටියා.
ෂාඕ ආර්යාව.
ඔබ මුණගැසී ඇත.
ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්.
- එන්න.
- චියර්ස්!
ඒක හරිම සුවඳයි.
තව ටිකක් ගන්න.
බලන්න, මේ කොණ්ඩා මෝස්තරය හරිම ලස්සනයි.
ලී, දැන් කෑමට වෙලාව.
- දැන් කන්න වෙලාව, ලී.
- ඇත්තෙන්ම.
උතුමාණනි.
ගරු මන්තීතුමනි, තේ එක සූදානම්.
ස්ටුවර්ඩ් කුයි.
හෙට උතුමාණනි, ඇයට සැහැල්ලු උදෑසන ආහාරයක් පිළියෙළ කරන්න .
හරි.
මම ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඒක ඉවර නෑ.
ගිහින් ඒක ගබඩා කරලා තියන්න.
ඔව්.
ඒ.
වෙන් මහත්මිය.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කල්පනාවෙන් හිටියේ.
ඇයි ඔයා
මේ මල් පෝච්චිය නිතරම බලනවද?
මම එයට කැමතියි.
යාඕ ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
මේ පහුගිය මාස කිහිපය ඔබට අමාරු වුණා.
ඔහු සුයික්සු පාස් වෙත නොගියේ නම්,
අපිට එයාව ආපහු ගේන්න තිබුණා.
ඔහුව ආපහු ගේන්නද?
ඔව්.
නමුත් සූයික්සු පාස් බොහෝ දුරයි.
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට,
ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
(මම ඔහුව නැවත පිළිගන්නම්)
මම ඔහුව නැවත ගෙන එන්නම්.
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ලෝකය අලුත් වේ♪
♪පසුතැවිල්ලෙන් වර්ධනය වූ නොසැලෙන ශක්තිය♪
♪සියල්ල තෑගි♪
(මට මෝ සියුයාඕව බලන්න ඕන.)
(යම් අවස්ථාවක දී නූල් කැඩී ගියේය.)
(මම කාලය හරහා ගමන් කරනවා.)
(මම අවදි වෙමි,)
(නැත්නම් මම සිහින දකිනවා.)
(මට පාඩුවක් වෙලා,)
(කරකැවිල්ල දැනෙනවා,)
(අතරමං වූ ගලක් මෙන්,)
(චෙස් පුවරුවක තනි කැබැල්ලක් වගේ.)
(නමුත් දැන්,)
(මගේ මනස)
(සිතුවිල්ලක් ඇති වුණා :)
(එයාව හොයාගෙන යන්න.)
(දැන් යන්න.)
(මම පොඩි කාලේ වගේ,)
(පැකිලීමකින් තොරව යන්න.)
(නමුත් ඒ වෙලාවේ,)
(මට ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.)
♪නොදන්නා ගමන♪
♪ අහන්න අවශ්‍ය නැහැ♪
♪ඔබ බලා සිටින සහ සොයන සියල්ල♪
♪ සැබෑ වනු ඇත♪
(මේ වතාවේ කොහොමද?)
(මම දන්නේ නැහැ.)
(නමුත් මට තවමත්
වේගවත්ම අශ්වයා පිට නැඟීමට අවශ්‍යයි,)
(සුළඟ පදින්න,)
(සහ කඳු තරණය කරන්න)
(සහ චෙස් පුවරුව වැනි ලෝකය.)
(ඉක්මනින්,)
(සහ වේගවත්.)
(මම කොච්චර ඉක්මනට යනවද කියනවා නම් මගේ පිටිපස්සෙන් දිග නූලක්
ඇදෙනවා,)
(මාව මේ ලෝකයට නැවත සම්බන්ධ කිරීම.)
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
මෙතන ඔක්කොම ඉවර උනාම,
ජින් සහ මම නැවත අගනුවරට යමු.
අපි ඔයාව ආපහු කඳවුරට එක්කගෙන යන්නේ නෑ.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අනාගතයේ දි,
Suixue Pass ඔබට භාර දී ඇත.
ඔබ කැන්බේව වළක්වනු ඇත
සහ දේශසීමා ආරක්ෂා කරන්න.
ඒක බරපතල වැඩක්.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අවසර පත්‍රය ආරක්ෂා කිරීමට
ඔබේ විශ්වාසය කඩ නොකරන්න.
තිබිලා තියෙනවද?
ගෙදරින් ලියුමක් නැද්ද?
නැත.
මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ
නැවත පැමිණීමට මෙතරම් උනන්දු වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔබට උතුමාණන්ගෙන් ලිපියක් ලැබී නැති බව පෙනේ .
මෝ Xiuyao!
ඒ...
ඇගේ උතුම්කම.
අපොයි!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒක ගොඩක් දුරයි.
ඔයා එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
නමුත් මට ඇවිත් ඔයාව ආපහු ගෙනියන්න ඕන.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
සමහරවිට මම ඒක තනියම කළ යුතුයි.
අනිත් එක.
ඒකද
සූක්ස් පාස් ද?
ඔයා පොඩි කාලේ මෙහෙට ආවේ නැද්ද?
මම එතකොට ගොඩක් පොඩියි.
මාර්ගය මතක තබා ගැනීමට.
ඔයාට මතක නෑ,
නමුත් ඔබ තවමත් මෙහි පැමිණියේ තනිවමයි.
මේ ගුයිමා කොටුව.
Suixue Pass වලට තාම ලීටර් 100කට වඩා තියෙනවා.
ඔබ එසේ නොකළේ නම්
මෙතන මට හැප්පෙන්න,
ඔයා නිදා ගනීවි
අද රෑ පාළුකරයේ.
රාත්‍රියේදී, වෘකයෝ සෑම තැනකම කෑගසති,
සහ සමහරවිට,
අශ්ව කොල්ලකරුවන් ද සිටිති.
එහෙනම් මම ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
ඒත් මට ඔයාව මතක් උනා.
අගනුවර කැලඹීම අවසන් වූ වහාම,
ඔයා ගියා.
අපි මෙච්චර කාලෙකට දැකලා නැහැ.
මම ඔයාට ලිව්වේ නැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අගනුවර,
මම සතුටින් හිටියේ නැහැ.
කිංයු හැමදාම මගේ කොණ්ඩේ ඕනාවට වඩා කැපුවා,
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
වෙන් මහත්මිය බය වුණා මම තනි වෙයි කියලා,
ඒ නිසා ඇය නිතරම මාව
විවිධ භෝජන සංග්‍රහවලට එක්කගෙන ගියා.
ඒ කාන්තාවන්
ඇඳුම් පැළඳුම්, ආභරණ සහ ඕපාදූප ගැන කතා කිරීමට කැමතියි .
මට ගැළපෙන්න බැරි වුණා.
ඔයාට ඔයාගේ කඩේ බලාගන්න පුළුවන්.
හැන් මින්ග්සි ගියා.
අලුත් කාර්ය මණ්ඩලය මාව හුරුපුරුදු නැහැ.
ටැන්ග් සික්සියාඕ තරමක් දක්ෂයි,
වෙයි ෂුවාංටත් වඩා දක්ෂයි.
මම එතන හිටියත්,
මට කොහෙත්ම උදව් කරන්න බැහැ.
ඇත්තටම, එහෙනම් ඔයා යන්න හොඳ නැහැ.
ලී මහතාත් අගනුවර නැහැ.
ඔහු යුෂෙං ආර්යාව සමඟ ගමන් කරනවා,
නොසැලකිලිමත් ජීවිතයක් ගත කිරීම.
මම ඔහුව ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නැහැ.
ඉතින්, ඔයා මාව හොයාගෙන ආවද?
ෂුවර්.
ඔයා සමග,
මට මාර්ගයේ ඇවිදින්න පුළුවන්.
සහ හුදකලා කැබැල්ලක් බවට පත් නොවන්න.
මොන පේළියද? තනි කෑල්ලද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඔයාව මතක් උනා.
එහෙම වුණත්, ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
තනියම දුර ගමන් කිරීම
භයානකයි.
ඔබ කොල්ලකරුවන්ට හසු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අතරමඟ?
ඔවුන්ට මාව පරාජය කළ නොහැක.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා පොරොන්දු වෙන්න ඕනේ.
එකඟ වෙනවා වගේ රඟපාන්න එපා,
ඊට පස්සේ
ඊළඟ මොහොතේ මගේ වචන අමතක වෙනවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා එච්චර බැරෑරුම් නෑ කියලා.
- යාලුවනේ.
- එන්න!
අද අපිට එතරම් සතුටක් දැනෙන්නේ කලාතුරකිනි.
අපි ටෝස්ට් එකක් ගමු නේද?
ඉදිරියට එන්න!
- චියර්ස්!
හැමෝම එකතු වෙන්න.
පහළට!
උතුමාණනි.
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න. මම මේක ඔයාට විශේෂයෙන් ගත්තා.
- ඒක රසයි.
- ස්තූතියි, ජෙනරාල් වැන්ග්.
රසවත්.
හරිම සුවඳයි.
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි
.
අද ඔයා තනියම මෙහෙට ආවා.
එතරම් දුර සිට.
මම ඔයාව ගොඩක් අගය කරනවා.
ඒ වගේම මම ටිකක් සංවේගයට පත් වෙලා ඉන්නේ.
අපි එකට රැස් වෙන්නේ කලාතුරකින්.
ඉතින්, මේක ඔයාලා දෙන්නටම.
මම ඔබ දෙදෙනාටම ප්‍රාර්ථනා කරමි
එකට වයසට යන්න
සහ කිසිදා වෙන් නොවන්න.
මම ඒක බීලා දාන්නම්.
ඔබ දෙදෙනාටම.
මහෝත්තමවරුනි.
මම වතුර බොනවා.
කුමක් ද?
පානීය ජලය?
ඇය සමඟ.
මාත් එක්ක වතුර බොනවද?
මටත් මත්පැන් බොන්න බැරිද?
ඔයා දවස් ගානක් බයික් පදිනවා.
ඔයාට මහන්සි ඇති.
ඔයා විවේක ගන්න ඕන.
ඉතින් මම ගොඩක් දුර ආවා
කිසිම දෙයකට, අඩුම තරමින් එක බීමක්වත් නැතුව.
චියර්ස්.
නර්තනයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ජෙනරාල් වැන්ග්.
ඔබත් නටන්න කැමතිද?
අපි නටමු.
යන්න.
- නටන්න.
- නියමයි.
නියමයි.
ආකර්ෂණීයයි.
(පෙරදසුන)
මම දිගු ගමනක් යනවා,
වටේ ගමන් කිරීම
සහ කරදරයකින් තොර ජීවිතයක් ගත කිරීම.
මම කන්දෙන් පිටවීමට පෙර,
මට අයින් කරන්න ඕන කියලා හිතේ හතර දෙනෙක් හිටියා .
මම මොන අංකයද?
අංක හතර.
දැන්
ඔබට හොඳ අවස්ථාවක්.
(ලිෂාන් ඇකඩමිය)
දුප්පත් විද්වතුන් ආවොත්
අධ්‍යාපනය සඳහා ලිෂාන් ඇකඩමියට,
අපි ඒවා සපයන්නෙමු
ලීගේ නමින් සම්පූර්ණ උපකාරක පන්ති ගාස්තු සමඟ.
හොඳ කෝකියෙක් කියන්නේ හොඳ ගුරුවරයෙක් කියන එක නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි තරඟයක් තියමු.
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥